---
date: 2026-04-18 07:21:04+00:00
link: https://t.me/romarayt/3259
---

**Когда слышишь про Бали от блогеров - рассказывают про энергию места, душевных людей и поиск себя.**

Я снял видео, которое откладывал очень долго. Просто потому что ненавижу снимать личную жизнь. Но в итоге получился не блогерский влог, а мой реальный рабочий день - с вайбкодингом, багами от пользователей, доставками и записью видео в час ночи.
**
Внутри:**
– как выглядит управление бизнесом через ноутбук
– почему я не умею отдыхать и выбираю работу
– сколько стоит жить здесь - с конкретными цифрами

Ну и главное - почему один человек с Claude Code может быть круче команды.

Смотреть: https://youtu.be/P0_UjH7wO20